Пользовательское соглашение
1. Основные понятия
1.1. Сайт – сайт, расположенный в сети Интернет по адресу vk.com, vk.ru.
1.2. Социальная сеть «Одноклассники» – сайт, расположенный в сети Интернет по адресу ok.ru.
1.3. Разработчик – физическое или юридическое лицо, размещающее Приложение на Сайте, а также в сервисах VK или партнёров Администрации Сайта (если применимо) и использующее его в соответствии с Правилами размещения приложений и Правилами платформы на Сайте, а также, в случае размещения Приложения в Социальной сети «Одноклассники», – Правил размещения приложений в социальной сети «Одноклассники». Фамилия, имя и отчество либо наименование Разработчика, а также иная информация о нём указаны в соответствующем разделе Приложения, доступном Пользователям для ознакомления.
1.4. Администрация Сайта – общество с ограниченной ответственностью «В Контакте», местонахождение: 191024, Санкт-Петербург, ул. Херсонская, д. 12-14, литер А, помещение 1-Н, ОГРН 1079847035179, ИНН 7842349892. В случае размещения Приложения в Социальной сети «Одноклассники» под Администрацией Сайта понимается ООО «ВК», местонахождение: 125167, г. Москва, Ленинградский проспект, д. 39, стр. 79, ОГРН 1027739850962, ИНН 7743001840.
1.5. Приложение — программное обеспечение, размещённое Разработчиком на Сайте, представляющее собой сайт, отображаемый в формате iframe, или в мобильной браузерной webview-версии Сайта, его мобильных приложениях, а также сервисах VK или партнёров Администрации Сайта (если применимо). Приложение может быть сервисом VK Mini Apps или Игрой ВКонтакте.
1.6. Пользователь – пользователь Сайта и/или Социальной сети «Одноклассники», зарегистрированный в установленном порядке на Сайте и/или в Социальной сети «Одноклассники» и использующий Приложение.
1.7. Автор – Пользователь, использующий функциональность Приложения для создания Анкет, в том числе с целью сбора и обработки персональных данных Респондентов. Автор признаётся оператором персональных данных в отношении информации, собираемой с использованием созданных им Анкет, и несёт ответственность за соблюдение применимого законодательства, включая Федеральный закон от 27.07.2006 № 152-ФЗ «О персональных данных».
1.8. Респондент – Пользователь, заполняющий Анкету, размещённую Автором, и добровольно предоставляющий информацию, включая персональные данные, путём её внесения в соответствующие поля Анкеты в Приложении и отправки.
1.9. Анкета – электронная форма, созданная Автором с использованием функциональности Приложения, содержащая один или несколько полей для ввода информации, предназначенная для получения данных от Респондентов.
2. Статус Правил
2.1. Настоящие Правила представляют собой соглашение между Разработчиком и Пользователем (далее вместе именуемые — Стороны) и регулируют права и обязанности Разработчика и Пользователя в связи с использованием Приложения.
2.2. Действующая редакция Правил, являющихся публичным документом, разработана Разработчиком и доступна любому Пользователю доступна любому пользователю сети Интернет по постоянному адресу https://bugs-everywhere.ru/user-agreement. Разработчик вправе вносить изменения в настоящие Правила. При внесении изменений в Правила Разработчик уведомляет об этом Пользователей путём размещения новой редакции Правил в Приложении по постоянному адресу https://bugs-everywhere.ru/user-agreement не позднее чем за 10 дней до вступления в силу соответствующих изменений. Предыдущие редакции Правил хранятся в архиве документации Разработчика.
2.3. Положения настоящих Правил рассматриваются как публичная оферта в соответствии со ст. 437 Гражданского кодекса Российской Федерации. Пользователь обязан полностью ознакомиться с настоящими Правилами до первого запуска Приложения. Запуск Приложения Пользователем означает полное и безоговорочное принятие Пользователем настоящих Правил в соответствии со ст. 438 Гражданского кодекса Российской Федерации. Положения настоящих Правил могут быть приняты только в целом без каких-либо изъятий.
2.4. Ссылка на настоящие Правила после запуска Приложения доступна для ознакомления Пользователям в соответствующем разделе Приложения. Пользователь обязан время от времени проверять текущую версию настоящих Правил на предмет внесения изменений и/или дополнений. Продолжение использования Приложения Пользователем после вступления в силу соответствующих изменений настоящих Правил означает принятие и согласие Пользователя с такими изменениями и/или дополнениями.
3. Права и обязанности Сторон
3.1. Пользователь обязан ознакомиться с информацией о Разработчике, политикой конфиденциальности Разработчика и настоящими Правилами до первого запуска Приложения. При несогласии с положениями указанных документов Пользователь обязан воздержаться от запуска и использования Приложения.
3.2. Пользователь обязуется использовать Приложение добросовестно и исключительно в личных или профессиональных целях в рамках законодательства Российской Федерации.
3.2.1. Пользователю запрещается использовать Приложение для осуществления незаконной обработки персональных данных, в том числе — без получения соответствующего согласия от субъектов персональных данных.
3.2.2. Пользователю запрещается размещать Анкеты, содержащие:
— запрещённый контент (в том числе, экстремистские материалы, оскорбления, спам, но не ограничиваясь ими);
— запросы на предоставление чувствительных или специальных категорий персональных данных без правовых оснований;
— ложную, вводящую в заблуждение или мошенническую информацию.
3.2.3. Запрещается использование каких-либо автоматических скриптов (программ-роботов) или иных средств, позволяющих взаимодействовать с Приложением без участия Пользователя. Запрещается совершать действия, направленные на нарушение нормального функционирования Приложения, и использовать специальные программы, содержащие вредоносные компоненты (вирусы).
3.3. Разработчик вправе в любое время вносить изменения в функциональность Приложения, интерфейс и/или содержание Приложения с уведомлением Пользователей или без такового.
3.4. Разработчик вправе в одностороннем порядке устанавливать стоимость отдельных сервисов, предлагаемых Приложением, выраженную во внутренней валюте Приложений – «голосах», а в случае размещения Приложения в Социальной сети «Одноклассники» – «оках». Пользователь обязуется добросовестно использовать способы пополнения личного счёта Пользователя в Приложении и в дальнейшем использовать голоса/оки. При обнаружении Разработчиком фактов неправомерного пополнения личного счёта Пользователя в Приложении Разработчик вправе отказать Пользователю в дальнейшем предоставлении услуг либо в одностороннем порядке уменьшить личный счёт Пользователя в Приложении.
3.5. Разработчик обрабатывает персональные данные Пользователей исключительно в целях обеспечения технического функционирования Приложения и исполнения поручений Авторов анкет. Разработчик не является оператором персональных данных в отношении информации, предоставляемой Респондентами при заполнении анкет, и действует на основании публичного поручения, оформленного в соответствии с пунктом 3.7 настоящего соглашения.
3.6. Разработчик обязан обеспечить техническую поддержку Приложения и предоставить простой способ связи для обращений Пользователей по всем возникающим в процессе использования Приложения вопросам в соответствующем разделе Приложения.
3.7. Размещая Анкету с возможностью её прохождения другими Пользователями, Автор подтверждает, что поручает Разработчику техническую обработку персональных данных, собираемых посредством Анкеты, в соответствии с требованиями Федерального закона от 27.07.2006 № 152-ФЗ «О персональных данных». Такое поручение включает хранение, передачу, структурирование, удаление и иные действия, необходимые для обеспечения работы Приложения. Автор обязуется самостоятельно обеспечить соблюдение обязанностей оператора персональных данных, включая получение согласий субъектов, реализацию их прав, и соблюдение принципов обработки.
4. Интеллектуальная собственность
4.1. Пользователь признаёт и соглашается, что Приложение, его программная часть, интерфейс, дизайн, структура, программный код, элементы навигации, а также тексты, изображения, графика, логотипы, базы данных, иные элементы и материалы (включая их подборки и расположение) являются объектами авторских прав, смежных прав, прав на товарные знаки, коммерческие обозначения и иные объекты интеллектуальной собственности, которые принадлежат Разработчику либо иным правообладателям на законных основаниях.
4.2. Разработчик предоставляет Пользователю неисключительную, непередаваемую, ограниченную лицензию на использование Приложения в пределах его функциональности и в соответствии с настоящими Условиями, исключительно для целей создания, распространения и прохождения анкет с использованием интерфейса Приложения.
4.3. Пользователь не вправе:
— копировать, воспроизводить, публиковать, распространять или иным образом использовать компоненты Приложения вне его интерфейса;
— изменять, декомпилировать, дизассемблировать или каким-либо образом получать исходный код программного обеспечения Приложения;
— вносить изменения в функциональность Приложения или обходить технические ограничения, установленные Разработчиком;
— использовать объекты интеллектуальной собственности Приложения в коммерческих целях без отдельного согласия Разработчика.
4.4. Пользователь не вправе удалять, изменять или скрывать какие-либо знаки охраны авторского права, товарные знаки, указания на правообладателя или иные правовые уведомления, размещённые в Приложении.
4.5. Лицензия, указанная в п. 4.2 настоящих Условий, предоставляется на весь период доступа Пользователя к Приложению и распространяется также на все обновления, улучшения и дополнительные функции, которые могут быть внедрены Разработчиком.
4.6. Ничто в настоящих Условиях не может рассматриваться как передача Пользователю исключительных прав на Приложение или его компоненты.
4.7. Права на контент, созданный Пользователем в рамках использования Приложения (включая тексты анкет и заголовки), сохраняются за Пользователем, за исключением случаев, когда Пользователь явно предоставил такие права Разработчику или третьим лицам. Пользователь гарантирует, что размещённый им контент не нарушает прав третьих лиц.
5. Гарантии и ответственность
5.1. Пользователь признаёт и соглашается с тем, что Приложение предоставляется на условиях «как есть». Разработчик не предоставляет гарантий в отношении последствий использования Приложения, взаимодействия Приложения с другим программным обеспечением.
5.2. Разработчик не предоставляет гарантий того, что Приложение может подходить для конкретных целей использования. Пользователь признаёт и соглашается с тем, что результат использования Приложения может не соответствовать ожиданиям Пользователя.
5.3. Разработчик не несёт ответственности за:
— любые убытки, возникшие в результате использования или невозможности использования Приложения;
— действия Пользователей, включая Авторов анкет, которые самостоятельно определяют цели и средства обработки персональных данных и выступают в качестве операторов таких данных;
— достоверность, полноту и законность информации, размещаемой Пользователями;
— действия третьих лиц, не являющихся уполномоченными представителями Разработчика.
5.4. Пользователь несёт полную ответственность за:
— законность создания, размещения и распространения анкет;
— получение необходимых согласий субъектов персональных данных;
— соблюдение требований законодательства РФ, настоящих Условий, и иных правил, установленных Разработчиком;
— соблюдение прав третьих лиц, включая права на интеллектуальную собственность и защиту персональных данных.
5.5. В случае нарушения Пользователем настоящих Условий, законодательства Российской Федерации или прав третьих лиц, Разработчик вправе ограничить доступ Пользователя к Приложению или его отдельным функциям, временно или постоянно, с предварительным уведомлением или без него, по собственному усмотрению.
6. Заключительные положения
6.1. Пользователь вправе прекратить использование Приложения в любой момент, способом, предусмотренным функциональностью Приложения.
6.2. Разработчик оставляет за собой право в любое время приостанавливать, изменять или прекращать работу Приложения, его отдельных функций или компонентов, с уведомлением Пользователей или без такового, по своему усмотрению и без обязательства по компенсации каких-либо убытков, вызванных таким прекращением.
6.3. Настоящие Правила, а также отношения между Разработчиком и Пользователями, регулируются и толкуются в соответствии с законодательством Российской Федерации. Вопросы, не урегулированные Правилами, подлежат разрешению в соответствии с законодательством Российской Федерации.
6.4. В случае возникновения любых споров или разногласий, связанных с исполнением настоящих Правил, Разработчик и Пользователь приложат все усилия для их разрешения путём проведения переговоров между ними. Если споры не будут разрешены путём переговоров, споры подлежат разрешению в порядке, установленном действующим законодательством Российской Федерации по месту жительства Разработчика.
6.5. Настоящие Правила составлены на русском языке и могут быть предоставлены Пользователю для ознакомления на другом языке. В случае расхождения русскоязычной версии Правил и версии Правил на ином языке, применяются положения русскоязычной версии настоящих Правил.
6.6. Если по тем или иным причинам одно или несколько положений настоящих Правил будут признаны недействительными или не имеющими юридической силы, это не оказывает влияния на действительность или применимость остальных положений.